(Episode 9)
(Episodio 9)
- No, it's not like that. - It is like that.
- No, no es así. - Es así.
I didn't know you could be so manipulative.
No sabía que pudieras ser tan manipulador.
Fine. I got it.
Bien. Lo entiendo.
Keep doing what you're doing.
Sigue haciendo lo que estás haciendo.
Will you let me off a bit,
¿Me dejarías descansar un poco?
Ji Eun Oh?
¿Ji Eun-oh?
A bit?
¿Un poco?
I won't bother you any further.
No te molestaré más.
You won't.
No lo harás.
What?
¿Qué?
Because I quit.
Porque lo dejé.
You'll what?
¿Qué harás?
I was the manager of this cafe.
Yo era el gerente de este café.
I resign.
Renuncio.
You'll quit working here?
¿Dejarás de trabajar aquí?
The monk must leave if the temple becomes unbearable.
El monje debe irse si el templo se vuelve insoportable.
Don't you feel bad for me?
¿No te sientes mal por mí?
Don't you have a conscience?
¿No tienes conciencia?
I felt bad.
Me sentí mal.
But I was going to pretend I didn't.
Pero iba a fingir que no lo hice.
Because I need to survive.
Porque necesito sobrevivir.
You don't care whether I live or die.
No te importa si vivo o muero.
Will you die?
¿Morirás?
If I'm around...
Si estoy cerca...
If I'm in your space,
Si estoy en tu espacio,
will that kill you?
¿Eso te matará?
Save your twisted logic for Hyeon Su.
Guarda tu lógica retorcida para Hyeon Su.
And go on doing what you wish.
Y sigue haciendo lo que desees.
I will die.
Voy a morir.
Do you think...
¿Crees que...?
I don't know how much you resent, despise,
No sé cuánto te molestas, desprecias,
and belittle me?
¿Y menospreciarme?
You think I don't know?
¿Crees que no lo sé?
I feel...
Siento...
horribly ashamed,
terriblemente avergonzado,
humiliated,
humillado,
and embarrassed.
y avergonzado.
But I still came here.
Pero aún así vine aquí.
Because I needed to survive.
Porque necesitaba sobrevivir.
I had no money at all,
No tenía dinero en absoluto,
and I needed to start a business.
y necesitaba iniciar un negocio.
I needed some place to fall back on,
Necesitaba un lugar donde refugiarme,
and this was...
Y esto fue...
the only place.
El único lugar.
And the person who hates me most works here.
Y aquí trabaja la persona que más me odia.
That's why I went to Hyeon Su.
Por eso fui a Hyeon Su.
So you wouldn't be able to...
Entonces no podrías...
turn me away.
Apártame.
I knew that was unfair.
Sabía que eso era injusto.
I wanted to...
Yo quería...
start over, away from you and away from everyone else.
empezar de nuevo, lejos de ti y lejos de todos los demás.
I wish I could have.
Ojalá hubiera podido.
Pretend I'm a stranger...
Imagina que soy un extraño...
for just a few months.
por sólo unos meses.
I'll leave when I get my bearings.
Me iré cuando me oriente.
You mean I have to...
¿Quieres decir que tengo que...?
put up with this...
aguanta esto...
for two months?
¿Por dos meses?
If you quit because you can't even stand that,
Si renuncias porque ni siquiera puedes soportar eso,
then I must leave.
Entonces debo irme.
What?
¿Qué?
That's not right.
Eso no está bien.
I stay here while you resign?
¿Me quedo aquí mientras renuncias?
I can't let that happen.
No puedo permitir que eso pase.
You said you'd die if you couldn't work here.
Dijiste que morirías si no podías trabajar aquí.
Even if I die.
Incluso si muero.
I don't believe this.
No lo puedo creer
What? He'll leave if I quit?
¿Qué? ¿Se irá si renuncio?
My gosh.
Dios mío.
I stay here while you resign?
¿Me quedo aquí mientras renuncias?
I can't let that happen.
No puedo permitir que eso pase.
He has a conscience, then?
¿Entonces tiene conciencia?
I just can't stand him.
Simplemente no lo soporto.
Hey.
Ey.
I don't need help with the cleaning.
No necesito ayuda con la limpieza.
I want my workspace back soon.
Quiero recuperar mi espacio de trabajo pronto.
Okay.
Bueno.
You can stay in here now you have a peephole, right?
Puedes quedarte aquí ahora que tienes una mirilla, ¿verdad?
- What? - From now on,
- ¿Qué? - A partir de ahora,
don't go through Hyeon Su anymore.
No pases más por Hyeon Su.
I won't have to.
No tendré que hacerlo.
Don't act like you know me.
No actúes como si me conocieras.
Don't say hello. Don't talk to me.
No me digas hola. No me hables.
Keep these three rules.
Mantenga estas tres reglas.
Please.
Por favor.
Can I get an answer?
¿Puedo obtener una respuesta?
I'll do that.
Lo haré.
We're closed today, so I can't make you coffee.
Estamos cerrados hoy, así que no puedo prepararte café.
Okay.
Bueno.
This wasn't the idea.
Esta no era la idea
No food that smells.
No hay comida que huela mal.
I had ramyeon with the door open.
Comí ramyeon con la puerta abierta.
So what? Sang Cheol goes to class?
¿Y qué? ¿Sang Cheol va a clase?
He studies all day long from Monday to Friday.
Él estudia todo el día de lunes a viernes.
Yes, and I might have to go out on some Saturdays too,
Sí, y puede que tenga que salir también algunos sábados.
for a special lecture.
para una conferencia especial.
So you'll learn about electricity?
¿Entonces aprenderás sobre electricidad?
Yes.
Sí.
I want to become an expert in that field.
Quiero convertirme en un experto en ese campo.
If I become an electrical technician...
Si me convierto en técnico electricista...
and work for a few years,
y trabajar durante unos años,
I can become an electrical engineer.
Puedo convertirme en ingeniero eléctrico.
- Oh, I see. - Yes.
-Ah, ya veo. -Sí.
That's quite something.
Esto es algo realmente especial.
You're going back to studying.
Vuelves a estudiar.
They say we'll live to be a hundred.
Dicen que viviremos hasta los cien años.
I have many years to live, and it pays to have a license.
Tengo muchos años por vivir y vale la pena tener una licencia.
(Teaching Certificate, Kim Da Jeong)
(Certificado de enseñanza, Kim Da Jeong)
(Licensed 2nd-grade elementary school teacher)
(Maestra de escuela primaria de 2º grado con licencia)
(Public Service Card, Kim Da Jeong)
(Tarjeta de servicio público, Kim Da Jeong)
One, two, three, four,
Uno, dos, tres, cuatro,
five, six, seven, eight.
cinco, seis, siete, ocho.
My arms and legs still work just fine.
Mis brazos y piernas todavía funcionan bien.
Honey. You don't think I'll die in the next year, do you?
Cariño, no creerás que moriré el año que viene, ¿verdad?
My son who's in his 60s...
Mi hijo, que tiene unos 60 años...
is learning a new trade to make money.
está aprendiendo un nuevo oficio para ganar dinero.
I won't be a parasite any longer.
Ya no seré un parásito.
I'm his mom.
Yo soy su mamá.
(Part-timers needed, simple tasks)
(Se necesitan trabajadores a tiempo parcial, tareas sencillas)
I should knock at least.
Debería al menos llamar.
What am I afraid of?
¿De qué tengo miedo?
"Novices accepted, seniors welcome."
"Se aceptan novatos, mayores bienvenidos."
That's what your notice said.
Eso es lo que decía su aviso.
(Part-timers needed, simple tasks)
(Se necesitan trabajadores a tiempo parcial, tareas sencillas)
Excuse me.
Disculpe.
So, you are looking for employees.
Entonces estás buscando empleados.
Are you looking for a job?
¿Estas buscando trabajo?
Yes. I'm 88 this year.
Sí. Cumplo 88 años este año.
Can I work here?
¿Puedo trabajar aquí?
Go ahead and tell me before I cross the threshold.
Adelante, dímelo antes de que cruce el umbral.
Please look at me, ma'am.
Por favor, míreme, señora.
Open your hands like this.
Abre tus manos así.
One, two, three, four, five. Do it.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco. Hazlo.
One, two, three, four, five.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Do you think I'm a child?
¿Crees que soy un niño?
It's all good. Please come on in.
Está todo bien. Por favor, pase.
I'll teach you.
Te enseñaré.
Yes!
¡Sí!
Fold it here.
Dóblalo aquí.
And fold it in half.
Y doblalo por la mitad.
- Like this? - That's right.
- ¿Así? - Así es.
- Fold it lengthwise. - Yes.
-Dóblalo a lo largo.-Sí.
Good.
Bien.
You're really good at this.
Eres realmente bueno en esto.
You're good.
Estas bien.
You will get the hang of it soon.
Pronto lo dominarás.
Gosh, you're...
Dios mío, eres...
Well... Mr. Kim.
Bueno... Señor Kim.
Please don't tell Da Jeong...
Por favor no le digas a Da Jeong...
that you saw me here.
que me viste aquí.
I do not want my son to find out about this.
No quiero que mi hijo se entere de esto.
Actually, I'm keeping this a secret...
En realidad, lo mantendré en secreto...
from Da Jeong too.
De Da Jeong también.
I see.
Veo.
I will get going, then.
Entonces me voy.
Are you going home?
¿Vas a casa?
Won't you fold the envelopes?
¿No doblarás los sobres?
How can I do that when you're here?
¿Cómo puedo hacer eso cuando estás aquí?
Then I'll quit.
Entonces lo dejaré.
You should take the job.
Deberías aceptar el trabajo.
What? Please don't do that.
¿Qué? Por favor no hagas eso.
You started it before I came, so I can't let you quit.
Empezaste antes de que yo llegara, así que no puedo dejar que lo dejes.
I just can't do that to my in-law.
Simplemente no puedo hacerle eso a mi suegro.
By the way,
Por cierto,
why does it even matter?
¿Por qué importa siquiera?
We're just here to work.
Sólo estamos aquí para trabajar.
What?
¿Qué?
At our age, it's not easy to find a part-time job like this.
A nuestra edad no es fácil encontrar un trabajo a tiempo parcial como éste.
We just need to keep it a secret from our children.
Sólo tenemos que mantenerlo en secreto para nuestros hijos.
Our children?
¿Nuestros hijos?
Sang Cheol and Da Jeong?
¿Sang Cheol y Da Jeong?
Yes.
Sí.
Should we keep our distance when we're about to turn 90?
¿Debemos mantener la distancia cuando estamos a punto de cumplir 90 años?
Don't you agree, Ms. Jo?
¿No está usted de acuerdo, señorita Jo?
Let's work together.
Trabajemos juntos
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Academia de formación en incendios y electricidad de Owa)
These are the characteristics of each generator.
Estas son las características de cada generador.
Including the shunt-wound electric generators...
Incluidos los generadores eléctricos con bobinado en derivación...
and series-wound generators I mentioned earlier,
y los generadores de bobinado en serie que mencioné anteriormente,
there are various types.
Hay varios tipos.
Likewise, this is the part you should memorize.
Asimismo, esta es la parte que debes memorizar.
You need to memorize...
Necesitas memorizar...
the characteristics of each generator.
Las características de cada generador.
Yes. The buttons work properly.
Sí. Los botones funcionan correctamente.
I checked for any errors in the external and internal links.
Revisé si había errores en los enlaces externos e internos.
The image resolution is fine.
La resolución de la imagen está bien.
I also checked the fonts on both PC and mobile.
También revisé las fuentes tanto en la PC como en el móvil.
Gosh, I'm dying of curiosity.
Dios mío, me muero de curiosidad.
Hey, the website goes live today, right?
Oye, el sitio web se pone en marcha hoy, ¿verdad?
What kind of business is he launching?
¿Qué tipo de negocio está lanzando?
I don't know.
No sé.
I bet it's an online shopping mall.
Apuesto a que es un centro comercial en línea.
Will he sell local specialities?
¿Venderá especialidades locales?
Where are you going?
¿Adónde vas?
I need to open a business bank account...
Necesito abrir una cuenta bancaria comercial...
- and take care of some things. - I see.
- y ocuparme de algunas cosas. - Ya veo.
So, is the website live now?
Entonces, ¿el sitio web está activo ahora?
What is it for?
¿Para qué sirve?
See for yourself.
Vea usted mismo.
It's mamdaerozip.co.kr.
Es mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
-Mamdaero...-Mamdaerozip.
Mamdaerozip...
Mamdaerozip...
What? It says Mamdaerozip.
¿Qué? Dice Mamdaerozip.
Eun Oh.
Eun Oh.
It's mamdaerozip.co.kr.
Es mamdaerozip.co.kr.
I'm curious.
Tengo curiosidad.
Mamdaerozip.co.kr.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(What Mamdaerozip does)
(Lo que hace Mamdaerozip)
We'll match you with a coordinator who can fill in any gaps...
Le emparejaremos con un coordinador que pueda cubrir cualquier necesidad...
in your DIY interior design.
en su diseño interior DIY.
A coordinator for DIY interior design?
¿Un coordinador para diseño interior DIY?
Eun Oh.
Eun Oh.
I knew it.
Lo sabía.
You knew what?
¿Sabías qué?
I told you his business talk was just a bluff.
Te dije que su charla de negocios era sólo un engaño.
He'll connect DIY interior design clients...
Conectará a clientes de diseño de interiores de bricolaje...
with coordinators when he's not even an expert himself?
¿con coordinadores cuando ni siquiera es un experto?
How can he even call this a business?
¿Cómo puede siquiera llamar a esto un negocio?
It's not something he can do...
No es algo que él pueda hacer...
without a thorough understanding of interior design.
sin un conocimiento profundo del diseño de interiores.
I guess you're right.
Supongo que tienes razón.
He has renovated all kinds of houses through his club activities,
Ha renovado todo tipo de casas a través de las actividades de su club,
so you could call him a semi-expert, but it still feels out of the blue.
Así que podría decirse que es un semi-experto, pero aún así parece inesperado.
Is that all he can do?
¿Eso es todo lo que puede hacer?
Seong Jae, I'm here.
Seong Jae, estoy aquí.
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip?
¿Mamdaerozip?
Seong Jae.
Seong Jae.
Hey. Wait...
Oye. Espera...
Hurry.
Apurarse.
Okay.
Bueno.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(We understand.)
(Lo entendemos.)
(But what's the reality?)
(¿Pero cuál es la realidad?)
This is a lot of food.
Esto es mucha comida.
I thought it would just be the two of us.
Pensé que seríamos sólo nosotros dos.
Is it a lot?
¿Es mucho?
This is what you used to eat.
Esto es lo que solíamos comer.
Oh, right. They don't have Cajun salad here.
Ah, cierto. Aquí no tienen ensalada cajún.
So I ordered steak salad instead.
Así que en lugar de eso pedí ensalada de carne.
You like meat.
Te gusta la carne.
It's for her.
Es para ella.
Lemonade?
¿Limonada?
Yes, you silly thing.
Sí, qué tontería.
That's what you always had...
Eso es lo que siempre tuviste...
when you were meeting your friends. Your comfort food.
Cuando te reunías con tus amigos. Tu comida reconfortante.
And lemonade is your favourite.
Y la limonada es tu favorita.
Seong Jae.
Seong Jae.
Back then, I was studying for the college entrance exam.
En aquel entonces estaba estudiando para el examen de ingreso a la universidad.
I ate a lot without thinking and weighed over 60kg.
Comí mucho sin pensar y pesaba más de 60 kg.
Don't you see how I look now?
¿No ves cómo me veo ahora?
You don't seem so different.
No pareces tan diferente
Seong Jae!
¡Seong Jae!
To me, you are always...
Para mí, siempre eres...
Ji Hyuk's little sister.
La hermana pequeña de Ji Hyuk.
This is embarrassing.
Esto es vergonzoso.
You have to eat them all.
Tienes que comerlos todos
I don't drink lemonade anymore.
Ya no bebo limonada.
It's too sweet.
Está demasiado dulce.
My gosh.
Dios mío.
Do you drink iced Americanos? It's not sweet.
¿Bebes americanos helados? No son dulces.
Gosh, I lost...
Dios mío, perdí...
a lot of weight in college and have always looked this way.
Pesé mucho en la universidad y siempre lucí así.
Men don't notice things like that.
Los hombres no se dan cuenta de ese tipo de cosas.
I wanted to buy you everything you liked.
Quería comprarte todo lo que te gusta.
Take your time and eat them all little by little.
Tómate tu tiempo y cómelos todos poco a poco.
Is there anything else I ordered that you hate?
¿Hay algo más que pedí y que odias?
Seong Jae.
Seong Jae.
You are refusing to appear on my YouTube channel, right?
Te niegas a aparecer en mi canal de YouTube, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I'll make sure to blur your face.
Me aseguraré de desenfocar tu cara.
It's not just about my face.
No se trata sólo de mi cara.
It just doesn't suit me.
Simplemente no me conviene.
Gaining a few thousand subscribers with me appearing on your channel...
Ganando algunos miles de suscriptores conmigo apareciendo en tu canal...
can't be a fundamental solution.
No puede ser una solución fundamental.
That's why I won't do it.
Por eso no lo haré.
Come on.
Vamos.
Listen.
Escuchar.
How about I help you find a job?
¿Qué tal si te ayudo a encontrar trabajo?
Why would you?
¿Por qué lo harías?
No, thank you.
No, gracias.
Seong Jae, I don't want to work for a company.
Seong Jae, no quiero trabajar para una empresa.
What is it you want, then? Working as a YouTuber?
¿Qué quieres entonces? ¿Trabajar como youtuber?
I'll become a successful YouTuber...
Me convertiré en un YouTuber exitoso...
and marry a rich man.
y casarse con un hombre rico.
I'll get married for sure.
Me casaré seguro
A rich man?
¿Un hombre rico?
My goodness.
Dios mío.
- Hey, Lee Su Bin. You... - Stop it.
- Oye, Lee Su Bin. Tú... - Para.
Don't judge me.
No me juzgues
Being rich isn't the only condition.
Ser rico no es la única condición.
That's why I joined a matchmaking service.
Por eso me uní a un servicio de búsqueda de pareja.
A matchmaking service?
¿Un servicio de emparejamiento?
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
Do your parents know?
¿Lo saben tus padres?
They don't.
No lo hacen.
Listen, Seong Jae.
Escucha, Seong Jae.
You keep judging me rashly with prejudice.
Sigues juzgándome precipitadamente y con prejuicios.
Listen to me first.
Escúchame primero.
I've come to accept the limitations I was born with,
He llegado a aceptar las limitaciones con las que nací,
so I don't have any complaints.
Así que no tengo ninguna queja.
But I think I have the right to overcome them.
Pero creo que tengo derecho a superarlos.
And money is how you overcome them?
¿Y el dinero es la forma de superarlos?
Being rich is one of them.
Ser rico es uno de ellos.
I want someone with a good personality, good looks,
Quiero a alguien con buena personalidad, buena apariencia,
financial ability,
capacidad financiera,
and a good family background and genuine love for me.
y una buena familia y un amor genuino por mí.
That's why I joined a matchmaking service...
Por eso me uní a un servicio de búsqueda de pareja...
that can offer those things.
que pueda ofrecer esas cosas.
I want to meet someone who fits the description and start dating.
Quiero conocer a alguien que se ajuste a la descripción y empezar a salir.
You have your own logic.
Tienes tu propia lógica.
This is a reasonable choice.
Esta es una elección razonable.
Marriage should be a win-win for both people involved.
El matrimonio debería ser beneficioso para ambas personas involucradas.
Oh, dear.
Oh querido.
You do sound like Lee Ji Hyuk's sister.
Suenas como la hermana de Lee Ji Hyuk.
I'm sure I can be a good partner,
Estoy seguro de que puedo ser un buen compañero,
whether in dating or marriage.
ya sea en el noviazgo o en el matrimonio.
But ordinary people like me getting married just for love?
¿Pero gente común como yo que se casa sólo por amor?
I don't want that.
No quiero eso.
I don't want to live a life of hardship.
No quiero vivir una vida de dificultades.
I don't mind even if you call me a calculating person.
No me importa aunque me llames persona calculadora.
Life is a struggle for everyone to get what they need.
La vida es una lucha para que cada uno consiga lo que necesita.
"Struggle?"
"¿Lucha?"
Fine. I agree.
Bien. Estoy de acuerdo.
Let's just eat. I'm hungry.
Vamos a comer. Tengo hambre.
It's been so long, penne.
Ya pasó mucho tiempo, penne.
- I'm so happy to see you. - Goodness.
- Estoy tan feliz de verte. - Bondad.
Here.
Aquí.
Thanks for the food, Seong Jae.
Gracias por la comida, Seong Jae.
I'm going this way.
Voy por este camino.
Wait, Su Bin.
Espera, Su Bin.
Let me give you some pocket money.
Déjame darte algo de dinero para tu bolsillo.
Are you looking down on me or something?
¿Me estás mirando por encima del hombro o algo así?
I get pocket money from Ji Hyuk,
Recibo dinero de bolsillo de Ji Hyuk,
but not from you.
pero no de ti.
Do you know how many men want to give me pocket money?
¿Sabes cuántos hombres quieren darme dinero para gastos?
There are tons of them.
Hay toneladas de ellos.
Good for you.
Bien por usted.
You should go. You have a meeting to attend.
Deberías irte. Tienes una reunión a la que asistir.
Okay.
Bueno.
Call me if you have any problems.
Llámame si tienes algún problema.
Would it kill him to just help me?
¿Le costaría mucho trabajo ayudarme?
Maybe it's not wise to depend on him so much.
Quizás no sea prudente depender tanto de él.
Hold on.
Esperar.
Seong Jae looks fine from behind.
Seong Jae se ve bien desde atrás.
What about this place?
¿Qué tal este lugar?
(Electrical Training Academy)
(Academia de Formación Eléctrica)
- He's here? - Yes.
- ¿Está aquí? - Sí.
(Korean Cuisine and BBQ)
(Cocina coreana y barbacoa)
(Yukgaejang: 12 dollars, King galbitang: 17 dollars)
(Yukgaejang: 12 dólares, Rey Galbitang: 17 dólares)
(Triangle gimbap with hearty toppings and fillings)
(Gimbap triangular con abundantes coberturas y rellenos)
Darn.
Maldito.
Eating carbs will just make me sleepy.
Comer carbohidratos sólo me dará sueño.
(Recommended part-time jobs)
(Trabajos a tiempo parcial recomendados)
(Call for Part-Timers)
(Convocatoria para trabajadores a tiempo parcial)
(CO Distribution Center, Job opening for tomorrow)
(Centro de Distribución CO, Vacante para mañana)
Tomorrow?
¿Mañana?
(Application confirmed)
(Solicitud confirmada)
Hello, I'm here to open a business bank account.
Hola, estoy aquí para abrir una cuenta bancaria comercial.
- This, right? - Yes.
- ¿Esto, cierto? - Sí.
I figured we'd be 30 percent there once the website went live,
Calculé que estaríamos en un 30 por ciento allí una vez que el sitio web estuviera activo,
but there's an issue with membership registration.
pero hay un problema con el registro de membresía.
It might take a while to sort this out.
Podría llevar un tiempo resolver esto.
(Mamdaerozip, Login, Membership registration)
(Mamdaerozip, Inicio de sesión, Registro de membresía)
Why don't we let people log in through social media?
¿Por qué no permitimos que la gente inicie sesión a través de las redes sociales?
I think matte tiles will be better.
Creo que los mosaicos mate serán mejores.
- It seems that way. - Hello, sir.
- Así parece. - Hola, señor.
- Hey, how can I help you? Yes. - I'm here for research.
—Hola, ¿en qué puedo ayudarte? Sí. —Estoy aquí para investigar.
What sizes of wooden panels do you offer?
¿Qué tamaños de paneles de madera ofrecen?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
(Mamdaerozip Notification)
(Notificación de Mamdaerozip)
(You received a new request!)
(¡Recibiste una nueva solicitud!)
Ji Hyuk, this came in for you.
Ji Hyuk, esto llegó para ti.
Sure, go ahead.
Claro, adelante.
(Coordinator inquiries)
(Consultas del coordinador)
This is urgent.
Esto es urgente.
We planned to handle the interior design ourselves,
Habíamos planeado encargarnos nosotros mismos del diseño interior,
but ended up hiring a company.
pero terminó contratando una empresa.
Unfortunately, they took our money and disappeared.
Lamentablemente nos quitaron el dinero y desaparecieron.
The project needs to begin in two weeks, so please call me.
El proyecto debe comenzar en dos semanas, así que por favor llámame.
Hello?
¿Hola?
Hello, this is Mamdaerozip.
Hola, soy Mamdaerozip.
Right. I wrote about my situation on your website too.
Bien. También escribí sobre mi situación en su sitio web.
We're pressed for time, you see.
Tenemos poco tiempo, ¿ves?
Do we just need to hire a coordinator?
¿Solo necesitamos contratar un coordinador?
We already have the floor plans.
Ya tenemos los planos del piso.
How about you come to my office?
¿Qué tal si vienes a mi oficina?
I'm actually nearby.
En realidad estoy cerca.
Your office is inside a cafe, right?
Tu oficina está dentro de un café, ¿verdad?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Sure, I'll see you in a bit.
Claro, nos vemos en un rato.
Got it.
Entiendo.
Ji Hyuk, these came in for you.
Ji Hyuk, estos llegaron para ti.
Thanks.
Gracias.
Well...
Bien...
Sorry about that.
Lo lamento.
I did write that my office was inside the cafe.
Escribí que mi oficina estaba dentro del café.
I just took it off the courier's hands.
Acabo de quitárselo de las manos del mensajero.
Anyway, what is all that?
De todas formas, ¿qué es todo eso?
What?
¿Qué?
I see.
Veo.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
The Mamdaerozip vest.
El chaleco Mamdaerozip.
I see.
Veo.
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
When did you prepare all of this?
¿Cuando preparaste todo esto?
Didn't you get back to Seoul recently?
¿No has vuelto a Seúl recientemente?
We live in the age of e-commerce.
Vivimos en la era del comercio electrónico.
Did you set all this up before coming to Seoul?
¿Habías planeado todo esto antes de venir a Seúl?
Probably, right?
Probablemente, ¿verdad?
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Correo, Lee Ji Hyuk)
(Applying for the coordinator role)
(Solicitando el puesto de coordinador)
(Coordinator, Hong Si Eun)
(Coordinador, Hong Si Eun)
I'll leave you to it.
Te lo dejo.
Sure.
Seguro.
Hey, Director Seong Jae.
Hola, director Seong Jae.
There.
Allá.
- Did you check his website? - Yes, I did.
- ¿Revisaste su sitio web? - Sí, lo hice.
Eun Oh.
Eun Oh.
Hey, Director Park.
Hola, Director Park.
Eun Oh's busy, so go about your day.
Eun Oh está ocupado, así que continúa con tu día.
Just so you know, Ji Hyuk seemed extremely busy too.
Sólo para que lo sepas, Ji Hyuk también parecía estar extremadamente ocupado.
I see. You worked at that company for less than a year.
Ya veo. Trabajaste en esa empresa menos de un año.
(Hong Si Eun, 1 year)
(Hong Si Eun, 1 año)
Got it.
Entiendo.
Sure, thank you.
Claro, gracias.
- I'll take that. - Right.
- Me lo llevo. - De acuerdo.
It's orange jasmine. I hear it purifies the air.
Es jazmín naranja. He oído que purifica el aire.
How sweet of you.
Qué dulce de tu parte.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Oh, right.
Ah, cierto.
How has it been for you?
¿Cómo ha sido para ti?
I bet you have nothing to say.
Apuesto a que no tienes nada que decir.
Seong Jae, even if you do, just keep it to yourself.
Seong Jae, incluso si lo haces, guárdalo para ti.
Still, remember this.
Aún así, recuerda esto.
This is the first page of your best friend...
Esta es la primera página de tu mejor amigo...
Lee Ji Hyuk's second chapter.
Segundo capítulo de Lee Ji Hyuk.
Sure, I'll keep that in mind.
Claro, lo tendré en cuenta.
It's too bad, though.
Es una lástima, sin embargo.
I don't have time to chitchat.
No tengo tiempo para charlar.
I'm busy with work, you see.
Estoy ocupado con el trabajo, ¿ves?
When will you give me some of your time?
¿Cuando me darás un poco de tu tiempo?
I just got back to Seoul, you know.
Acabo de regresar a Seúl, ¿sabes?
Didn't Eun Oh tell you...
¿Eun Oh no te lo dijo...?
I was extremely busy?
¿Estuve extremadamente ocupado?
Doesn't the office make you laugh?
¿No te hace reír la oficina?
It's like both a storage area and an office.
Es como un área de almacenamiento y una oficina al mismo tiempo.
It's like an office that's also a storage area.
Es como una oficina que también es un área de almacenamiento.
Right.
Bien.
By the way, where will we gather this week?
Por cierto, ¿dónde nos reuniremos esta semana?
We should ask our captain.
Deberíamos preguntarle a nuestro capitán.
The captain?
¿El capitán?
Is it me you're talking about?
¿Estás hablando de mí?
Of course. You must be busy with your new project and all.
Por supuesto. Debes estar ocupado con tu nuevo proyecto y todo eso.
We can only gather once the captain issues the order.
Sólo podremos reunirnos una vez que el capitán dé la orden.
- Absolutely. - Come on, Director Park.
-Por supuesto. -Vamos, Director Park.
What was that? Did you just punch me?
¿Qué fue eso? ¿Me acabas de pegar?
As the captain, I have that right.
Como capitán, tengo ese derecho.
Is that so? Here.
¿Es así? Aquí.
Look at that. One, two. Nice.
Mira eso. Uno, dos. Bien.
Oh, my. Is that how it is?
Oh, Dios mío. ¿Es así?
- Take that! - Hey, my goodness.
- ¡Toma eso! - Oye, Dios mío.
Excuse me.
Disculpe.
Where can I find Mamdaerozip?
¿Dónde puedo encontrar Mamdaerozip?
- Well... - Over here.
- Bueno... - Por aquí.
- Please come this way. - Right.
- Por favor, venga por aquí. - Bien.
You want to confirm the job request right now?
¿Quieres confirmar la solicitud de trabajo ahora mismo?
I'm fed up with trying to find...
Estoy harto de intentar encontrar...
the right contractor.
El contratista adecuado.
Won't the coordinator hire contractors...
¿El coordinador no contratará contratistas...
and oversee the entire process?
¿Y supervisar todo el proceso?
That was music to my ears.
Eso fue música para mis oídos.
Then, would you like...
Entonces, ¿te gustaría...?
- to sign the contract right now? - Yes.
-¿Firmar el contrato ahora mismo?-Sí.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
Can we talk?
¿Podemos hablar?
I don't talk to strangers.
No hablo con extraños.
I just opened my business but managed to land a client.
Acabo de abrir mi negocio pero logré conseguir un cliente.
I was hoping you could take that client on as a coordinator.
Esperaba que pudieras tomar a ese cliente como coordinador.
- I won't. - I'll pay 20,000 dollars.
-No lo haré. -Pagaré 20.000 dólares.
Most coordinators get just a few thousand,
La mayoría de los coordinadores reciben sólo unos pocos miles,
but you're offering 20,000?
¿Pero estás ofreciendo 20.000?
That's because you're not just any coordinator.
Eso es porque no eres un coordinador cualquiera.
I'm trying to book you because I trust you,
Estoy intentando reservarte porque confío en ti.
and I need you for my first client.
y te necesito para mi primer cliente.
I already have coordinators applying,
Ya tengo coordinadores postulando,
and more will be coming in tomorrow.
y mañana vendrán más.
I'm not asking you because I have no other options.
No te lo pregunto porque no tengo otra opción.
I won't do it.
No lo haré.
You won't accept a job that pays 20,000 dollars?
¿No aceptarías un trabajo que pague 20.000 dólares?
Don't speak so casually to me.
No me hables tan casualmente.
I knew you wouldn't accept it,
Sabía que no lo aceptarías,
but I figured I'd give it a try.
Pero pensé que valdría la pena intentarlo.
That's how desperate I am.
Así de desesperada estoy.
Just to be clear,
Para que quede claro,
that was only a business proposal,
Eso fue solo una propuesta de negocios,
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Whatever.
Lo que sea.
I agreed to stay on the condition that he stayed out of my way.
Acepté quedarme con la condición de que él no se interpusiera en mi camino.
Of course, she wouldn't accept it.
Por supuesto que ella no lo aceptaría.
Hold on. Why won't she take the job?
Espera. ¿Por qué no acepta el trabajo?
I offered 20,000 dollars.
Ofrecí 20.000 dólares.
Does she despise me that much?
¿Me desprecia tanto?
I expected nothing less from you, Ji Eun Oh.
No esperaba menos de ti, Ji Eun Oh.
Wasn't taking over the storage enough?
¿No fue suficiente hacerse cargo del almacenamiento?
He sure has some nerve trying to recruit me.
Seguro que tiene mucho descaro al intentar reclutarme.
Over my dead body.
Sobre mi cadáver.
I wouldn't, not even for 200,000 dollars.
No lo haría ni por 200.000 dólares.
Actually, I would for 200,000 dollars.
En realidad lo haría por 200.000 dólares.
(Neo Credit)
(Crédito Neo)
A 675 percent profit!
¡Una ganancia del 675 por ciento!
No way. I hit the jackpot.
De ninguna manera. Me saqué la lotería.
It'd be dumb to sell right now.
Sería una tontería venderlo ahora mismo.
I bet it'll go up more.
Apuesto a que subirá más.
You'll actually get 100,000 dollars?
¿Realmente recibirás 100.000 dólares?
How?
¿Cómo?
Like this.
Como esto.
No, don't get greedy. I should just pull out now.
No, no seas codicioso. Debería retirarme ya.
I'll put 100,000 dollars into the investment...
Pondré 100.000 dólares en la inversión...
and 50,000 into buying a new car.
y 50.000 en comprar un coche nuevo.
Don't get greedy, and take the win.
No seas codicioso y acepta la victoria.
(Sell for cash)
(Vender al contado)
Wait.
Esperar.
What's wrong with this?
¿Qué tiene esto de malo?
What...
Qué...
What?
¿Qué?
What on earth?
¿Qué carajo?
My 155,000 dollars.
Mis 155.000 dólares.
I'm home.
Estoy en casa.
Come on in. I bet it was a long day.
Entra. Apuesto a que fue un día largo.
He probably heard you, so why is Gang Oh still in his room?
Probablemente te escuchó, entonces ¿por qué Gang Oh todavía está en su habitación?
Why would he come out just because I'm home?
¿Por qué saldría sólo porque estoy en casa?
I'm sure he's playing a video game.
Estoy seguro de que está jugando un videojuego.
He's not. He said he had...
No lo es. Dijo que tenía...
some good news to tell you.
Tengo algunas buenas noticias que contarte.
Would anything he says ever sound like good news to me, Mom?
¿Algo de lo que él diga me parecerá alguna vez una buena noticia, mamá?
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
I heard you were up just a second ago.
Escuché que te levantaste hace un segundo.
Why are you pretending to be asleep?
¿Por qué finges estar dormido?
He always falls asleep right away.
Él siempre se queda dormido inmediatamente.
("Short Philosophical Essays" by Arthur Schopenhauer)
("Breves ensayos filosóficos" de Arthur Schopenhauer)
You seem pretty absorbed in that book these days.
Pareces bastante absorto en ese libro estos días.
The writing has such depth...
La escritura tiene tanta profundidad...
that I want to memorize all the sentences,
que quiero memorizar todas las frases,
despite their brevity.
a pesar de su brevedad.
Honey,
Miel,
why is there so much to learn in the world?
¿Por qué hay tanto que aprender en el mundo?
"This is how you should live your one life."
"Así es como debes vivir tu única vida."
But no one can live by doing only what they want.
Pero nadie puede vivir haciendo sólo lo que quiere.
I can see that our views on life are quite different.
Puedo ver que nuestras visiones sobre la vida son bastante diferentes.
Goodness.
Bondad.
That means we don't have the same views on life.
Eso significa que no tenemos las mismas visiones sobre la vida.
Still, we're perfectly matched in harmony.
Aún así, estamos en perfecta armonía.
Sharing the same views doesn't make a harmonious couple.
Compartir los mismos puntos de vista no crea una pareja armoniosa.
You're a born mediator.
Eres un mediador nato.
I've only been struggling to follow in your footsteps.
Sólo he luchado por seguir tus pasos.
By the way,
Por cierto,
have you been trying to find someone for Seong Jae to marry?
¿Has estado tratando de encontrar a alguien para que Seong Jae se case?
Of course, I have,
Por supuesto que sí,
but it's easier said than done.
Pero es más fácil decirlo que hacerlo.
Maybe we should grab a drink together.
Quizás deberíamos tomar algo juntos.
You said I should wait for him to make the first move,
Dijiste que debía esperar a que él diera el primer paso,
but I can't read him at all.
pero no puedo leerlo en absoluto.
He's been like that since he was a kid.
Él ha sido así desde que era un niño.
Don't you see that's why you can't push him?
¿No ves que es por eso que no puedes empujarlo?
Still, he'll take over the company someday.
Aún así, algún día se hará cargo de la empresa.
I feel bad that we burdened him with the director position.
Me siento mal por haberle cargado con el puesto de director.
It weighs on me.
Me pesa.
He's not like you at all.
Él no se parece a ti en nada.
You enjoy taking on challenges...
Te gusta asumir desafíos...
and expressing your opinions strongly.
y expresar tus opiniones con fuerza.
Our Seong Jae, on the other hand, isn't as ambitious.
Nuestro Seong Jae, por otro lado, no es tan ambicioso.
That's the problem.
Ése es el problema.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
That's why it scares me...
Por eso me da miedo...
to push him with company work.
Para empujarlo con el trabajo de la empresa.
The same goes for his marriage.
Lo mismo ocurre con su matrimonio.
What if this makes him act out and head in the opposite direction?
¿Qué pasa si esto le hace actuar de manera extraña y dirigirse en la dirección opuesta?
(Finding you a coordinator for your DIY interior design needs)
(Encontrar un coordinador para sus necesidades de diseño de interiores DIY)
(We know DIY interior design starts...)
(Sabemos que el diseño de interiores DIY comienza...)
(with 100 bookmarked videos and 300 saved social media photos.)
(con 100 vídeos marcados como favoritos y 300 fotos guardadas en redes sociales).
You oddball.
Eres un bicho raro.
How do you expect to do this yourself, Ji Hyuk?
¿Cómo esperas hacer esto tú mismo, Ji Hyuk?
What do I do with him?
¿Qué hago con él?
Hold on.
Esperar.
(Subscribed channels: SUTANDARD)
(Canales suscritos: SUTANDARD)
(SUTANDARD)
(ESTÁNDAR)
Hello, Su Bin here.
Hola, soy Su Bin.
Once again, I transformed with a new outfit.
Una vez más me transformé con un nuevo atuendo.
(DIY Interior Design Market Trend)
(Tendencia del mercado del diseño de interiores DIY)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(Business plan, Action plan, Application, Budget)
(Plan de negocios, Plan de acción, Solicitud, Presupuesto)
Doesn't he care about the electricity bills?
¿No le importan las facturas de electricidad?
No, don't bother with it.
No, no te molestes con ello.
He can sleep with the lights on.
Puede dormir con las luces encendidas.
Ji Hyuk...
Jihyuk...
My eyes!
¡Mis ojos!
What was that? Is that even possible?
¿Qué fue eso? ¿Es siquiera posible?
Was he dozing off while washing his face?
¿Se quedó dormido mientras se lavaba la cara?
How can he fall asleep with soap on his face?
¿Cómo puede quedarse dormido con jabón en la cara?
Did he pull an all-nighter?
¿Se quedó despierto toda la noche?
This is really awkward.
Esto es realmente incómodo.
From today on, skip Normal Hotel...
A partir de hoy, olvídate del Hotel Normal...
and head to the gym at Jenew Hotel.
y dirígete al gimnasio del Hotel Jenew.
Jenew Hotel?
¿Hotel Jenew?
I figured that was the place.
Me imaginé que ese era el lugar.
Why go to a gym that's farther away from home?
¿Por qué ir a un gimnasio que está más lejos de casa?
Excuse me.
Disculpe.
Sir.
Señor.
What?
¿Qué?
I don't think the air purifier is functioning properly.
No creo que el purificador de aire esté funcionando correctamente.
Did you just call me "sir?"
¿Me acabas de llamar "señor"?
How am I "sir" to you?
¿En qué sentido soy "señor" para usted?
You didn't like me calling you a chauffeur.
No te gustó que te llamara chofer.
Hey, just call me Chauffeur Lee.
Oye, simplemente llámame Chofer Lee.
How dare you "sir" me? You're really getting on my nerves.
¿Cómo te atreves a llamarme "señor"? Me estás poniendo de los nervios.
Unbelievable.
Increíble.
You didn't speak to me all week,
No me hablaste en toda la semana,
and now you suddenly call me "sir?"
¿Y ahora de repente me llamas "señor"?
Forget it.
Olvídalo.
I hope you get a good workout.
Espero que hagas un buen entrenamiento.
What did I even do wrong?
¿Qué hice mal?
"Sir" is a polite way to address him.
"Señor" es una forma educada de dirigirse a él.
I have something to ask.
Tengo algo que preguntar.
My temporary driver, who's also my bodyguard,
Mi conductor temporal, que también es mi guardaespaldas,
is my brother's friend's younger brother.
Es el hermano menor del amigo de mi hermano.
He's about two years older than I am.
Él es aproximadamente dos años mayor que yo.
How should I address him?
¿Cómo debo dirigirme a él?
Is your brother good friends with the driver's brother?
¿Tu hermano es buen amigo del hermano del conductor?
Yes, he told me that he had great trust in that friend.
Sí, me dijo que tenía mucha confianza en ese amigo.
It would be appropriate...
Sería apropiado...
to call him by his name or add Mr. before it.
llamarlo por su nombre o agregarle Sr. antes.
I see.
Veo.
I shouldn't have called him a chauffeur or sir.
No debería haberle llamado chofer o señor.
Since it's temporary, he's not an employee...
Como es temporal no es empleado...
but a part-timer.
pero un trabajador a tiempo parcial.
Referring to him as "chauffeur" or "sir" could offend him.
Referirse a él como "chofer" o "señor" podría ofenderlo.
Did you make it safely? What are you up to?
¿Llegaste sano y salvo? ¿Qué estás tramando?
I'm in the restroom.
Estoy en el baño.
Four.
Cuatro.
Five.
Cinco.
Six.
Seis.
You're here.
Estás aquí.
Who's the new girl?
¿Quién es la chica nueva?
I didn't notice her here last week.
No la vi aquí la semana pasada.
She must be new.
Ella debe ser nueva.
- I like her look. - It's pretty different.
-Me gusta su look.-Es bastante diferente.
Pull up and hold.
Tire hacia arriba y manténgalo presionado.
Are you noticing women now that you're back?
¿Te estás fijando en las mujeres ahora que has vuelto?
I was like that for a while.
Estuve así por un tiempo.
I'm not like you. It depends on the girl.
No soy como tú. Depende de la chica.
We don't have a better prospect.
No tenemos una mejor perspectiva.
I can't do it on my own, Yeong Ra.
No puedo hacerlo solo, Yeong Ra.
I need you to grab hold.
Necesito que me agarres.
It has begun, so let's see how it goes.
Ya ha empezado, así que veremos cómo va.
(Min Jung Ho, aged 32)
(Min Jung-ho, 32 años)
Director.
Director.
The names and profiles of the scholarship recipients.
Los nombres y perfiles de los becarios.
And the docent candidate list you asked for.
Y la lista de candidatos a docentes que pediste.
Okay.
Bueno.
Book a Chinese restaurant for the students for that day.
Reserva un restaurante chino para los estudiantes para ese día.
The CEO and I will eat at a Japanese restaurant.
El CEO y yo comeremos en un restaurante japonés.
Get a table for 4 including 2 journalists.
Consiga una mesa para 4 personas, incluidos 2 periodistas.
You have no other plans, so I'll take you to the studio.
No tienes otros planes, así que te llevaré al estudio.
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
What did I do?
¿Qué hice?
Why are you suddenly speaking so politely?
¿Por qué de repente hablas tan educadamente?
How else is a mere chauffeur supposed to speak to his mistress?
¿De qué otra manera se supone que un simple chofer debe hablar con su amante?
Who would dare be so rude...
¿Quién se atrevería a ser tan grosero?
as to speak casually when they could get slapped for it?
¿Como para hablar con indiferencia cuando podrían recibir una bofetada por ello?
Sorry, Ji Wan.
Lo siento, Ji Wan.
"Ji Wan?"
"¿De ellos?"
Hey. What got into you?
Oye. ¿Qué te pasa?
Are you going to tattle to your mom?
¿Vas a delatar a tu mamá?
Why would I do that?
¿Por qué haría eso?
Why else would you call me by my name unlike your old self?
¿Por qué otra razón me llamarías por mi nombre a diferencia de tu antiguo yo?
I asked my AI assistant,
Le pregunté a mi asistente de inteligencia artificial,
and it said I should call you by your name.
y dijo que debería llamarte por tu nombre.
Artificial Intelligence?
¿Inteligencia artificial?
It's not what my mom thinks,
No es lo que piensa mi mamá,
but AI is smart, and I think it has a point.
Pero la IA es inteligente y creo que tiene razón.
You're pretty clever.
Eres bastante inteligente
Yes. Humans can't beat AI.
Sí. Los humanos no pueden vencer a la IA.
We operate with a single value system,
Operamos con un único sistema de valores,
but AI is the result of integrated information,
Pero la IA es el resultado de información integrada,
common knowledge, and more.
conocimiento común y mucho más.
Ask AI everything from now on.
Pregúntale todo a la IA a partir de ahora.
And confirm with it that you shouldn't tell your mom...
Y confirma con ello que no debes decirle a tu mamá...
what I just said.
Lo que acabo de decir.
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
You're funny.
Eres gracioso
I'm funny?
¿Soy gracioso?
We should've left two minutes ago.
Deberíamos habernos ido hace dos minutos.
Okay. We're off!
¡Está bien! ¡Nos vamos!
I emailed you the revised floor plan and quote.
Le envié por correo electrónico el plano revisado y la cotización.
It includes everything you asked for.
Incluye todo lo que pediste.
Take a look and call me back.
Echa un vistazo y llámame.
Bye.
Adiós.
Good job.
Buen trabajo.
You can sleep in for the next two days, right?
Podrás dormir hasta tarde los próximos dos días, ¿verdad?
That's the plan.
Ese es el plan.
Working in the living room gave me a sore back.
Trabajar en la sala de estar me provocó dolor de espalda.
Oh, right.
Ah, cierto.
You can't work here at night...
No puedes trabajar aquí de noche...
because Ji Hyuk's always here.
Porque Ji Hyuk siempre está aquí.
That was true,
Eso era cierto,
but I plan to pull all-nighters here from now on.
Pero planeo pasar toda la noche aquí de ahora en adelante.
Once I take on Director Ko's project,
Una vez que me hago cargo del proyecto del Director Ko,
I can't work at home.
No puedo trabajar en casa.
Right. Why haven't you met...
Bien. ¿Por qué no te has reunido...?
the high-paying client since then?
¿El cliente que más paga desde entonces?
Oh, her?
¿Oh, ella?
I want my project to be well-finished rather than rushed.
Quiero que mi proyecto esté bien terminado y no apresurado.
So please take your time and work on it slowly...
Así que por favor tómate tu tiempo y trabaja en ello lentamente...
while doing other projects too.
Mientras hago otros proyectos también.
You should be working a lot at your age.
A tu edad deberías trabajar mucho.
How can she be that considerate?
¿Cómo puede ella ser tan considerada?
She paid you for the design in advance.
Ella te pagó el diseño por adelantado.
Is that how the rich work?
¿Así es como trabajan los ricos?
I think she's cautious.
Creo que ella es cautelosa.
And she cares a lot about the project.
Y ella se preocupa mucho por el proyecto.
Mr. Park.
Señor Park.
I'm glad I caught you while you were still here.
Me alegro de haberte atrapado mientras todavía estabas aquí.
Ta-da.
Sí.
I guess I stayed because I knew you'd come by.
Supongo que me quedé porque sabía que vendrías.
He came by without calling again.
Él vino sin llamar más.
How does he expect me to eat all that?
¿Cómo espera que coma todo eso?
Let me wash my hands.
Déjame lavarme las manos.
What were you doing out there?
¿Qué estabas haciendo ahí afuera?
Can't I sit outside to drink a coffee I paid for?
¿No puedo sentarme afuera a tomar un café que he pagado?
I mean,
Quiero decir,
I thought you didn't have the time to drink coffee.
Creí que no tenías tiempo para tomar café.
I told you to wait until I called.
Te dije que esperaras hasta que llamara.
Hey.
Ey.
I got that for Eun Oh.
Lo conseguí para Eun Oh.
For Eun Oh?
¿Para Eun Oh?
It's her dad's death anniversary.
Es el aniversario de la muerte de su padre.
Yes.
Sí.
I see.
Veo.
Why would you...
¿Por qué querrías...?
buy her fruit on her dad's death anniversary?
¿Comprarle fruta en el aniversario de la muerte de su padre?
Why not?
¿Por qué no?
Can't I buy fruit for a junior's dad's death anniversary?
¿No puedo comprar fruta para el aniversario de la muerte del padre de un junior?
I bought it for her to share with her family.
Se lo compré para compartir con su familia.
Did you?
¿Acaso tú?
Eun Oh doesn't like bananas. She doesn't eat them.
A Eun Oh no le gustan los plátanos. No los come.
- What? - Ask her yourself.
- ¿Qué? - Pregúntale tú mismo.
Yes. I don't like bananas.
Sí. No me gustan los plátanos.
I sent you bananas...
Te envié plátanos...
when you were ill.
Cuando estabas enfermo.
Just seeing fruit you don't like can make you feel sick.
Con sólo ver fruta que no te gusta puedes sentirte mal.
Didn't you know that?
¿No lo sabías?
That's no reason to eat what isn't yours.
Eso no es motivo para comer lo que no es tuyo.
Well...
Bien...
I thought he'd bought it for me.
Creí que lo había comprado para mí.
You should go, Eun Oh.
Deberías irte, Eun Oh.
- It'll be rush hour soon. - Okay.
- Pronto será hora punta. - Está bien.
I'll offer this to my dad...
Le ofreceré esto a mi papá...
and then share it with my family. Thanks.
y luego compartirlo con mi familia. Gracias.
- See you tomorrow, Su Jeong. - Bye.
- Nos vemos mañana, Su Jeong. - Adiós.
How do you know her dad's death anniversary?
¿Cómo sabes el aniversario de la muerte de su padre?
I heard...
Escuché...
he died when Eun Oh was in her last year of high school.
Murió cuando Eun Oh estaba en su último año de secundaria.
That means he died young.
Eso significa que murió joven.
How did he die?
¿Cómo murió?
Hey, you don't know that when you're close enough to know...
Oye, no lo sabes cuando estás lo suficientemente cerca para saberlo...
his death anniversary?
¿Su aniversario de muerte?
You fool.
Eres un tonto.
Hey.
Ey.
I think he's upset with you.
Creo que está enojado contigo.
"You don't know that?"
"¿No lo sabes?"
Let him be upset.
Déjalo que se enoje.
If Eun Oh was a senior when he died...
Si Eun Oh era un estudiante de último año cuando murió...
He was way younger than my father.
Era mucho más joven que mi padre.
(CO Distribution Center)
(Centro de distribución de CO)
You can go.
Puedes irte.
Go on.
Seguir.
- Good job. - Well done.
- Buen trabajo. - Bien hecho.
Good work.
Trabajo bueno.
(CO Distribution Center)
(Centro de distribución de CO)
Well done.
Bien hecho.
Oh, my gosh.
Oh, Dios mío.
Oh, dear.
Oh querido.
Goodness.
Bondad.
My dad.
Mi papá.
How many times did I make tteokbokki for him?
¿Cuántas veces le preparé tteokbokki?
It has been 12 years already.
Ya han pasado 12 años.
My gosh.
Dios mío.
I should've made this for him before he died.
Debería haberle hecho esto antes de que muriera.
If you had,
Si tuvieras,
he would've been so touched,
Él se habría sentido muy conmovido,
he might've dropped dead on the spot from a heart attack.
Podría haber caído muerto en el acto debido a un ataque cardíaco.
You can be pretty funny sometimes.
A veces puedes ser bastante divertido.
Thinking about him and tteokbokki...
Pensando en él y en el tteokbokki...
makes me laugh even now.
Me hace reír incluso ahora.
He insisted on eating that with you...
Él insistió en comer eso contigo...
and no one else.
y nadie más.
Gang Oh and I were always left out.
A Gang Oh y a mí siempre nos dejaban fuera.
That's why I thought...
Por eso pensé...
Dad loved tteokbokki.
A papá le encantaba el tteokbokki.
He just pretended to like it...
Él simplemente fingió que le gustaba...
because it was my favourite.
Porque era mi favorito.
I bet your dad is happy even now.
Apuesto a que tu papá está feliz incluso ahora.
Because it means you value your memories with him.
Porque significa que valoras tus recuerdos con él.
I miss him.
Le extraño.
Honey.
Miel.
You're well, aren't you?
Estás bien, ¿no?
Eun Oh, Gang Oh, and I...
Eun Oh, Gang Oh y yo...
We don't do as well as when you were around,
No nos va tan bien como cuando tú estabas cerca,
but we're doing okay.
Pero estamos bien.
I owe Eun Oh a lot.
Le debo mucho a Eun Oh.
The daughter you cherished so much...
La hija que tanto apreciabas...
is now the head of the family in your place.
ahora es el jefe de la familia en su lugar.
She opened a restaurant for me.
Ella abrió un restaurante para mí.
Of course. Everything's all thanks to Eun Oh.
Por supuesto. Todo es gracias a Eun Oh.
I'm doing so well...
Lo estoy haciendo muy bien...
thanks to you, Dad.
Gracias a ti, papá.
You raised me like this.
Me criaste así.
Why aren't you doing anything, Dad?
¿Por qué no haces nada, papá?
Why are you just watching me?
¿Por qué me estás mirando?
Because I believe in you.
Porque creo en ti.
What?
¿Qué?
Even if I don't do anything,
Aunque no haga nada,
you are strong enough...
Eres lo suficientemente fuerte...
to overcome everything on your own...
superar todo por ti mismo...
even when you are sad, upset, or scared.
Incluso cuando estás triste, molesto o asustado.
Am I?
¿Soy yo?
Don't you think so?
¿No lo crees?
You're right.
Tienes razón.
Of course, I am.
Por supuesto que lo soy.
That's why I believe in you all the time.
Por eso creo en ti todo el tiempo.
Mom, I have Dad's tenacity, right?
Mamá, tengo la tenacidad de papá, ¿no?
He was gentle,
Él era gentil,
but he could be ruthless when he had to be.
Pero podía ser despiadado cuando tenía que serlo.
That's why he succeeded on his own.
Por eso triunfó por sí solo.
I didn't know that back then.
No lo sabía en aquel entonces.
Thanks to your dad, I lived like a queen.
Gracias a tu papá viví como una reina.
Then why did he go bankrupt?
Entonces ¿por qué se declaró en quiebra?
He should've managed things well until the end.
Debería haber gestionado bien las cosas hasta el final.
Ji Gang Oh, shut it.
Ji Gang Oh, cállate.
You two should keep praising Dad.
Ustedes dos deberían seguir alabando a papá.
Dad would always put you first and didn't care much about me...
Papá siempre te ponía primero y no se preocupaba mucho por mí...
because I wasn't as good at studying as you.
Porque no era tan bueno estudiando como tú.
I was talented in soccer.
Yo tenía talento para el fútbol.
He just doesn't know much about his dad.
Él simplemente no sabe mucho acerca de su padre.
It's over, so I'm going out.
Se acabó, así que me voy.
I have plans.
Tengo planes.
Gang Oh.
Pandilla Oh.
Is something wrong? Tell me.
¿Pasa algo? Dime.
What if it is?
¿Y si así fuera?
Are you being feisty because it's Dad's death anniversary?
¿Estás nervioso porque es el aniversario de la muerte de papá?
Don't act like you know it all.
No actúes como si lo supieras todo.
You can't solve anything.
No puedes resolver nada
Hey, come over here!
Oye, ¡ven aquí!
Hello?
¿Hola?
Eun Oh, that's enough.
Eun Oh, eso es suficiente.
By the way,
Por cierto,
I'm worried if he's in some kind of trouble.
Me preocupa que esté metido en algún problema.
No way. I'm sure everything's okay.
De ninguna manera. Estoy seguro de que todo está bien.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Is he sick?
¿Está enfermo?
Why are you groaning in your sleep?
¿Por qué gimes mientras duermes?
Are you feeling unwell?
¿Te sientes mal?
No. I'm fine. Go back to sleep.
No. Estoy bien. Vuelve a dormir.
Check the schedule.
Consulte el horario.
Okay. Then please send me the dates when you're free.
Está bien. Entonces, por favor, envíame las fechas en las que estés libre.
Thank you.
Gracias.
Bye.
Adiós.
Su Jeong told me I'd be the only one working in the morning.
Su Jeong me dijo que sería el único que trabajaría por la mañana.
You came early.
Llegaste temprano.
I have some work to do.
Tengo algo de trabajo que hacer.
Eun Oh!
¡Eun-oh!
- Eun Oh! - What is it?
- ¡Eun Oh! - ¿Qué pasa?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I need help.
Necesito ayuda.
You have 30,000 dollars, right?
Tienes 30.000 dólares, ¿verdad?
Can you give me 20,000 dollars?
¿Puedes darme 20.000 dólares?
When it comes to a house, you must always listen to the wife.
Cuando se trata de una casa, siempre hay que escuchar a la esposa.
And I know how to handle the ladies.
Y sé cómo tratar a las damas.
You said you quit the interior design business...
Dijiste que dejaste el negocio del diseño de interiores...
with your friend...
con tu amiga...
because of differences of opinion, right?
por diferencias de opinión, ¿verdad?
Yes. It's not like two people can always work equally,
Sí. No es que dos personas puedan trabajar siempre por igual,
so it's stressful to split the money 50-50.
Así que es estresante dividir el dinero 50-50.
I see. I understand.
Ya veo. Lo entiendo.
- I'll give you a call later. - Sure.
- Te llamaré más tarde. - Claro.
Ji Gang Oh, what did you just say?
Ji Gang Oh, ¿qué acabas de decir?
You put Mom's restaurant up as collateral?
¿Pusiste el restaurante de mamá como garantía?
That's not what's important now. I'm dying here.
Eso no es lo importante ahora. Me estoy muriendo aquí.
Did you just say you borrowed money from a loan shark?
¿Acabas de decir que pediste dinero prestado a un prestamista usurero?
- Yes. - This way.
- Sí. - Por aquí.
I borrowed 20,000 dollars from a loan shark.
Pedí prestados 20.000 dólares a un prestamista usurero.
If I don't pay it back, I'll lose my hand.
Si no lo pago, perderé mi mano.
My goodness.
Dios mío.
The cafe is so nice and big, Boss.
El café es muy lindo y grande, jefe.
Excuse me.
Disculpe.
Unfortunately, there are no customers.
Lamentablemente no hay clientes.
Eun Oh.
Eun Oh.
I won't excuse you.
No te disculparé.
Hey.
Ey.
You brat. Hey.
Mocoso. Oye.
Why are you spouting words that are out of place and time?
¿Por qué dices palabras fuera de lugar y de tiempo?
I'm sorry, Boss.
Lo siento, jefe.
The one who made us come here is your brother,
El que nos hizo venir aquí es tu hermano,
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
First of all,
En primer lugar,
he's the one you lent money to.
Él es a quien le prestaste dinero.
And forcing his family to pay the debt is against the law.
Y obligar a su familia a pagar la deuda es contra la ley.
So stop making a fuss and get out of here.
Así que deja de hacer ruido y sal de aquí.
Don't even try to mess with me.
Ni siquiera intentes meterte conmigo.
Then,
Entonces,
I'll take your mom's restaurant, okay?
Me quedo con el restaurante de tu mamá, ¿vale?
I know. I get that.
Lo sé. Lo entiendo.
I'll figure things out myself.
Ya lo resolveré yo mismo.
So get out of here right now!
Así que ¡sal de aquí ahora mismo!
My gosh. This little brat is acting cute.
Dios mío. Este mocoso se está portando muy lindo.
(Summer 2016)
(Verano 2016)
Isn't this too much?
¿No es esto demasiado?
Su Jeong, have a drink.
Su Jeong, tómate una copa.
Let's have fun together. I'm your senior, after all.
Divirtámonos juntos. Después de todo, soy mayor que tú.
No, I'm okay. My gosh.
No, estoy bien. Dios mío.
Hey! Kim Tae Ju!
¡Hola! ¡Kim Tae Ju!
Hey.
Ey.
Stop acting so dirty whenever we have a get-together.
Deja de actuar tan sucio cada vez que nos reunimos.
I don't care if you're a senior or not!
¡No me importa si eres mayor o no!
Hey.
Ey.
You're a debtor.
Eres un deudor.
Until your darn brother gives me my money back,
Hasta que tu maldito hermano me devuelva mi dinero,
I'll do things my way.
Haré las cosas a mi manera.
Then take him with you.
Entonces llévalo contigo.
If I take him with me now,
Si lo llevo conmigo ahora,
your brother will lose his hand.
Tu hermano perderá su mano.
Go ahead and cut off his hand if you want.
Adelante, córtale la mano si quieres.
He should lose his hand if he deserves it.
Debería perder su mano si lo merece.
Eun Oh.
Eun Oh.
You should go with them, Gang Oh.
Deberías ir con ellos, Gang Oh.
You don't seem to understand what we're saying.
Parece que no entiendes lo que estamos diciendo.
Hold that darn brother.
Aguanta ese maldito hermano.
You darn brat. Do you want to die?
Maldito mocoso. ¿Quieres morir?
Stop! Stop what you're doing.
¡Alto! ¡Detén lo que estás haciendo!
I recorded you vandalizing and making threats,
Te grabé haciendo actos vandálicos y haciendo amenazas,
so go back quietly...
Así que regresa en silencio...
and never show up here again.
y nunca volver a aparecer aquí.
That's what the manager said.
Eso es lo que dijo el gerente.
Boss, we taught them a lesson today,
Jefe, hoy les dimos una lección,
so let's just go back.
Así que volvamos atrás.
Okay. We should go back today.
Está bien. Deberíamos volver hoy.
Ji Gang Oh, you have until tomorrow at noon.
Ji Gang Oh, tienes hasta mañana al mediodía.
We're going back today, but we will see you tomorrow.
Regresamos hoy, pero nos vemos mañana.
My office is here.
Mi oficina está aquí.
Don't disturb me! Darn it.
¡No me molestes! Maldita sea.
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
You should go.
Deberías irte.
How would I go now?
¿Cómo iría ahora?
You fool. Mom must be alone at her restaurant now.
Tonto. Mamá debe estar sola en su restaurante ahora.
You should go and protect her from them...
Deberías ir y protegerla de ellos...
even if you lose your hand!
¡Aunque pierdas la mano!
Make sure she won't even get a scratch.
Asegúrate de que no reciba ni un rasguño.
Eun Oh.
Eun Oh.
Do you want me to cut off your hand?
¿Quieres que te corte la mano?
You know I have an axe.
Sabes que tengo un hacha.
Eun Oh!
¡Eun-oh!
Ms. Ji.
La señora Ji.
Are you all right?
¿Estás bien?
Yes, I'm fine. I'm going out.
Sí, estoy bien. Voy a salir.
(Balance: 29,179 dollars)
(Saldo: 29.179 dólares)
You want 24,000 dollars in cash?
¿Quieres 24.000 dólares en efectivo?
What is it for?
¿Para qué sirve?
The loan sharks are asking for cash.
Los usureros piden dinero en efectivo.
Is there a problem?
¿Hay algún problema?
(Debt Payment Confirmation)
(Confirmación de pago de deuda)
(Certificate of Full Payment of Loan)
(Certificado de Pago Total del Préstamo)
Don't lend him money ever again.
No le prestes dinero nunca más.
If you do, you won't get even a penny back.
Si lo haces no recuperarás ni un centavo.
This is all I have, which is like my life.
Esto es todo lo que tengo, es como mi vida.
By the way, Ji Eun Oh, what makes you so fearless?
Por cierto, Ji Eun Oh, ¿qué te hace ser tan valiente?
I stand backed by the laws of our nation.
Estoy respaldado por las leyes de nuestra nación.
I see. Is that why you're being so impolite?
Ya veo. ¿Es por eso que eres tan grosero?
I won't be polite or formal to people who don't respect me.
No seré educado ni formal con las personas que no me respetan.
Let's go.
Vamos.
Why that little...
¿Por qué ese pequeño...?
(Damga Charcoal Grill)
(Parrilla de carbón Damga)
I really thought the website was run by a securities firm.
Realmente pensé que el sitio web estaba administrado por una empresa de valores.
You would've thought so too, Eun Oh.
Tú también lo habrías pensado, Eun Oh.
Besides, you heard the police. I'm not the only one who was duped.
Además, ya oíste a la policía. No soy el único al que engañaron.
There are 697 victims.
Hay 697 víctimas.
You promised two years ago that you wouldn't go near...
Prometiste hace dos años que no te acercarías...
stock recommendation chat rooms again.
Nuevamente salas de chat con recomendaciones de acciones.
But...
Pero...
stock recommendation chat rooms aren't all scams.
Las salas de chat con recomendaciones de acciones no son todas estafas.
You brat.
Eres un mocoso.
Do you know what that money meant to your sister?
¿Sabes lo que significaba ese dinero para tu hermana?
It's about time she had at least a used car.
Ya era hora de que tuviera al menos un coche usado.
She's been receiving more work lately.
Ella ha estado recibiendo más trabajo últimamente.
How is she meant to keep taking the bus?
¿Cómo se supone que va a seguir tomando el autobús?
My gosh.
Dios mío.
And you...
Y tú...
Investing in a pick-up bar?
¿Invertir en un bar de ligue?
An investment of 100,000 dollars, might I add?
Una inversión de 100.000 dólares, ¿debo añadir?
How could you even dream of that?
¿Cómo pudiste siquiera soñar con eso?
Where would you get 100,000 dollars?
¿De dónde sacarías 100.000 dólares?
That's why I tried to earn the money.
Por eso traté de ganar dinero.
Everyone invests in stocks and cryptocurrency these days.
Hoy en día todo el mundo invierte en acciones y criptomonedas.
That's the only way to make money.
Ésta es la única manera de ganar dinero.
Gang Oh, please.
Pandilla Oh, por favor.
If you make this restaurant a success,
Si haces que este restaurante sea un éxito,
you'll get to keep it all...
Podrás conservarlo todo...
once I'm too old to manage it.
una vez que sea demasiado mayor para manejarlo.
That's what your sister told you to do.
Eso es lo que tu hermana te dijo que hicieras.
I have my own dreams, you know.
Tengo mis propios sueños, ¿sabes?
If it weren't for my injury,
Si no fuera por mi lesión,
I'd be kicking it like Son Heung Min.
Le daría patadas como a Son Heung Min.
Actually, I wouldn't have ruined my life...
En realidad no habría arruinado mi vida...
if I had been able to give private lessons.
Si hubiera podido dar clases particulares.
Write an IOU...
Escribe un pagaré...
for the 24,000 dollars I covered for you.
por los 24.000 dólares que te cubrí.
Take just 500 dollars...
Tome sólo 500 dólares...
and pay me back 1,000 dollars each month.
y pagarme 1.000 dólares cada mes.
- Eun Oh, please. - Mom.
- Eun Oh, por favor. - Mamá.
Make sure he works until closing time every day.
Asegúrese de que trabaje hasta la hora de cierre todos los días.
Take a photo each day as you close up the restaurant...
Toma una foto cada día al cerrar el restaurante...
and send it to me.
y envíamelo.
If you don't, I won't even let you have 500 dollars.
Si no lo haces, ni siquiera te dejaré tener 500 dólares.
- Here you go. - Thank you.
- Aquí tienes. - Gracias.
No problem.
Ningún problema.
We should talk.
Deberíamos hablar.
The 20,000-dollar job offer.
La oferta de trabajo de 20.000 dólares.
Oh, right.
Ah, cierto.
I'll do it.
Lo haré.
Should we write a contract, then?
¿Deberíamos entonces redactar un contrato?
Yesterday,
Ayer,
you said it was a business offer.
Dijiste que era una oferta comercial.
We'll sign a contract, Ms. Ji.
Firmaremos un contrato, Sra. Ji.
I'm getting ready to work on an apartment unit in Mapo.
Me estoy preparando para trabajar en un apartamento en Mapo.
The schedule could overlap when that project begins.
El cronograma podría superponerse cuando se inicia dicho proyecto.
Of course.
Por supuesto.
A coordinator isn't supposed to be on-site all day anyway.
De todos modos, no se supone que un coordinador esté presente en el sitio todo el día.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(Agreement for Interior Design Services)
(Contrato de Servicios de Diseño de Interiores)
Day one is demolition day.
El primer día es el día de la demolición.
The contractor and workers have already been hired.
El contratista y los trabajadores ya fueron contratados.
Here's the revised schedule.
Aquí está el calendario revisado.
This is the floor plan confirmed by the client.
Este es el plano de planta confirmado por el cliente.
The ten percent down payment will be wired tomorrow morning.
El pago inicial del diez por ciento se realizará mediante transferencia bancaria mañana por la mañana.
I'll review the materials today...
Revisaré los materiales hoy...
and discuss the details with the client.
y discutir los detalles con el cliente.
I could've made my own breakfast.
Podría haber preparado mi propio desayuno.
You barely got any sleep.
Apenas pudiste dormir.
I should cook you breakfast on the first day of a project.
Debería cocinarte el desayuno el primer día de un proyecto.
You're heading out to work at 6am.
Saldrás a trabajar a las 6 de la mañana.
What worries me...
Lo que me preocupa...
is that I won't be there to check on Ggang Oh.
Es que no estaré allí para ver cómo está Ggang Oh.
Up until now, I've been dropping by unannounced to check on him.
Hasta ahora, he estado visitando sin avisar para ver cómo estaba.
No one in his right mind...
Nadie en su sano juicio...
would break his promise after ten days...
rompería su promesa después de diez días...
simply because you aren't around.
simplemente porque no estás cerca.
Right?
¿Bien?
That childish brat.
Ese mocoso infantil.
What?
¿Qué?
The demolition guy wouldn't know the lock code.
El demolicionista no sabría el código de la cerradura.
What's this?
¿Qué es esto?
Are you here as the boss because this is your first project?
¿Estás aquí como jefe porque este es tu primer proyecto?
No.
No.
Then, what?
¿Y entonces qué?
I'm here as a worker today.
Estoy aquí como trabajador hoy.
A worker?
¿Un trabajador?
You need workers on-site on demolition day.
Necesitarás trabajadores en el lugar el día de la demolición.
That'd be me.
Ese sería yo.
Let me get this straight.
Déjame aclarar esto.
You'll be working here today?
¿Trabajarás aquí hoy?
Yes, right here.
Sí, justo aquí.
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
This means I'm a lousy excuse for a father.
Esto significa que soy una pésima excusa para ser padre.
- Hey, Ji Hyuk. - Ji Hyuk!
- Hola, Jihyuk. - ¡Jihyuk!
If you actually understood,
Si realmente entendieras,
you would've come home since you were in Seoul.
Habrías vuelto a casa ya que estabas en Seúl.
How could you not even call?
¿Cómo es que ni siquiera pudiste llamar?
You don't have the right to be sarcastic with me.
No tienes derecho a ser sarcástico conmigo.
Seong Jae and I go back nine years.
Seong Jae y yo nos conocemos desde hace nueve años.
You really think less of me, don't you?
Realmente piensas menos de mí, ¿no?
Whether I succeed or fail,
Ya sea que tenga éxito o fracase,
I'll do it on my own without relying on you.
Lo haré por mi cuenta sin depender de ti.
Like that's enough to recharge you,
Como si eso fuera suficiente para recargarte,
when I know how much you eat.
cuando se cuanto comes.
Ms. Ji, how could you possibly tell how much strangers eat?
Señora Ji, ¿cómo podría saber cuánto comen los extraños?
Let's just be like strangers, okay?
Seamos simplemente extraños, ¿de acuerdo?
What's so hard about that?
¿Qué tiene eso de difícil?
You're the one who barged in here!
¡Tú eres el que irrumpió aquí!